[Música]
Vamos a ver este clip del choca y nos
vamos. Pues ya mismo vemos a Princesita.
No sé todavía no tengo planeado qué es
lo que voy a hacer con ella, la verdad.
No tengo todavía planeado qué es lo que
voy a hacer con ella. No, es que es
verdad, o sea, fueron unos [__] cerdos
de [__] ¿eh? O sea, vinieron aquí a
hablar [__] de ella, pero en plan sin
No tenían nada que exponer. O sea,
nosotros al final somos un programa del
cotilleo, del no de salseo, ¿vale?
Llamadlo como queráis. Y entonces si
viene alguien a exponer un YouTube o a o
a o a contar algo, ¿no?, de alguien o lo
que sea, pues aquí se atiende y se
entrevista. Lo que pasa que esos
chavales venían y la chavala no había
hecho nada al final, ¿sabes? Estaban
como siendo unos le pegamos un par de
patadas aquí, ¿no? Y los mandamos a
tomar por culo, ¿no? Pero bueno, no
tengo planeado qué es lo que voy a hacer
con princesita, tío.
Tengo que planearlo, pero aparte de con
princesita, tengo en Madrid un reportaje
que grabar, tío, con una persona que es
espectacular y voy a hacer un reportaje
que os va a flipar, ¿vale? Como lo que
hice con Borge Acaponi, pero con otra
persona, ¿vale? con otro personaje
porque es un personaje público,
evidentemente es una persona conocida,
es famosa, ¿vale? Y y tengo que hacerlo,
tío, pero es que tengo que prepararlo,
tengo que guionizarlo bien porque quiero
que sea uno de los vídeos más bonitos
del canal y tengo que prepararlo
también, tío. Tengo que prepararlo
también. Pero antes viene lo de
princesita, tío. Lo de princesita lo
tenemos encima ya, ¿eh? Lo de princesita
es el día, bueno, el día 26, la velada.
Yo no sé qué día quedaré con ella. Hm.
el que ella quiera. Evidentemente es que
no sé si ella está tres días antes o
tres días después de la velada, o sea, o
por medio de la velada, no sé qué día
está. El día que ya le venga bien, pues
quedaremos y haremos un IRL.
Tengo que preparar los dispositivos
porque no he hecho, no estoy
acostumbrado a hacer IRL. Entonces, me
imagino que configuraré o intentaré
configurar la GoPro, ¿vale? Le pondré el
wifi porque creo que se le puede poner
wifi con el móvil y haremos el IRL en
condiciones, ¿vale?
No lo sé, la verdad. No tengo ni [__]
idea de cómo hacerlo y de qué hacer y
qué programa poner. O lo haré con el
móvil y ya está. Lo haré con el móvil,
pero instalaré un software que se vea
más o menos chulo y pasaré pasaré con
ella pues una tarde, una noche. Haremos
una cita, tendré una cita con
princesita, la llevaremos a algún sitio
bonito, pero claro, tengo que hacer,
tengo que inventarme un plan más o
menos, aunque luego sea mucha
improvisación, pero tengo que trazar un
plan. No sé qué hacer, tío. Ponerme
sugerencia aquí en la caja de
comentarios y demás, ¿vale? Y haremos
cosas. Haremos cosas, la verdad. Por
Sevilla. Haremos cosas. Haremos cosas.
Espero que quede algo chulo. No sé si
hacerlo aquí en la salsería o hacerlo en
el principal, ¿sabes? No sé qué hacer,
la verdad.
Princesita, ya tiene planeado el stream.
¿Cómo? Pero, pero, ¿cómo?
Ah, que ella ya ha planificado el
stream.
Tú déjate llevar. En serio, pero no,
pero si es ella, la es ella mi, o sea,
yo soy su anfitrión. Eso es mentira,
Wallen.
Eso no es así. Eso no puede ser.
Mejor salsería. Pues no lo sé. Ha habido
mucha gente que me ha criticado a mí
personalmente y particularmente
porque e han dicho que yo he tomado
decisiones
eh en cuanto al en cuanto a los baneos
de la gente y que me he pasado con mucha
gente y que
en el principal
no sé, yo creo que debería ser la
salsería, ¿no? O sea, princesita es full
full salsería, ¿no?
Ella planeó que ya en Sevilla quiere
hacer stream en la playa. Bueno, algo se
me ocurre. Wale, dejarme a mí. Dejarme a
mí. Vale.
¿Ha habido admin? A mí me gustaría
preguntar que dónde ha habido admin se
ha echado a una persona que ha
incumplido todas las normas. No es hacer
admin, dar avisos a la gente para que
cumpla la normativa o para que no tenga
comportamientos de [__] en el
gameplay. Eso no es admin. Es decir, a
advertir a la gente y no echarla no es
hacer adminuse. Admin abuse es echar a
la gente sin que puedan hacer nada. Eso
podría considerar la adminus, que es un
error que a veces tanto la organización
como yo hemos cometido en otras series,
en otros momentos. Pero esto no ha
pasado aquí, [__] Aquí se se han
echado a se ha echado a una persona y
otra incumplió la normativa y por lo
tanto se tuvo que ir por sí misma. Hubo
un chaval que, [__] estaba baneado de
Twitch y y claro, la normativa dice que
no puedes estar si estás baneado de
Twitch.
O sea, ¿qué queréis que hagamos los de
Belum?
Es que no no entiendo. O sea, eso no es
ni siquiera una expulsión, es que se
tiene que ir él. Eso como me pasó a mí,
a mí me pasó en el juego del calamar y
es una putada.
Bueno, para el próximo ya no va a haber
más juegos del calamar, ¿no?
Harán otra vez el juego del calamar esta
gente. Ha, si hacen el juego del calamar
ya puedo estar, ¿no?
O no, Auron,
¿sabéis algo de eso? ¿Han dicho que
vayan a hacer alguna vez? Hace mucho
tiempo que no hablo con Auron. Bueno, no
hace tanto, en verdad hablamos hace un
par de semanas, no me acuerdo por qué.
No sé si me dijo algo de Roma,
pero no me acuerdo cuál fue el tema.
Está,
a ver, tampoco es que fuéramos íntimos
amigos, ¿no? Pero pero está muy está muy
con su pareja, muy muy bien, muy feliz,
muy tranquilo, muy chill,
pero vamos a su rollo ahora Auron.
Pero Auron dijo que iba a ver porque
esta nueva temporada y sería Ah, claro,
por el tema de la por el tema de la
nueva temporada, que por cierto, el otro
día empecé a verla y [__] [__] ¿eh? O
sea, no voy a ver eso entero ni de [__]
coña. Voy a ver lo del chavo.
[__] [__] eh, el juego del calamar
este nuevo.
Vaya truñaco, ¿eh?
Es que en verdad el segundo a mí tampoco
me gustó, ¿eh? El segundo me lo tragué
la segunda temporada,
pero la segunda temporada me costó
trabajo digerirla, no me gustó, eh,
tampoco, eh, pero la primera, o sea,
esta última yo no tengo tiempo para
perderlo ahí para tirarlo,
¿sabes?
No tenía sentido. No, no, no, chicos,
de que se tenga que echar alguna persona
y es lo que hay, o sea, tampoco es tan
importante y y de hecho ha habido casos
en los que hemos estado cerca de tener
que banear alguna persona y tal, pero
no. Al final hemos tomado la decisión de
no hacerlo porque queremos dejar un poco
de libre Albedrí. Esa es la duda que yo
tengo porque a mí la impresión que me da
es que muchos como tú que no os enteráis
muy bien de la de la movida, como solo
solamente veis los POVs de la gente más
grande, pensáis que todo le pasa a la
gente grande, pero la realidad es que ha
habido cientos y cientos de tickets con
muchas amonestaciones, sanciones y
warnings que no han acabado en
expulsiones porque no queremos expulsar
a nadie, pero como son de streamers
pequeños pues tú no te enteras. Entonces
das por hecho que todas las cosas que
pasan nos pasan a nosotros. ¿Por qué?
Porque yo tengo 10,000 viewers, Ricoy
tiene 8,000, Carola tiene Entonces
parece que todo nos pasa a nosotros,
¿entiendes? Pero la realidad es que ayer
nos raidearon streamers muy pequeños y
nadie hizo eh eh MG. ¿Por qué? Porque
eran streamers muy pequeños. Entonces,
ninguno os enterasteis, por lo tanto,
ningunos hicisteis trampas.
Pues muy bien. Oye, para rellenar el
extracto, ¿cómo le va a nuestro tío
Shur?
No está en directo.
Ah,
como R no se puede.
Se va en kick. No, se va en kick. Pues
nada, le iba a hacer una Ray, pero
bueno, iros para allá y darle mucho
ánimo si está en directo, ¿vale? darle
mucho ánimo si está por allí en directo
y y que y que lo pase bien y darle un
abrazote. Chicos,
me voy que voy a grabar las 3 de la
mañana y quiero grabar dos vídeos con lo
conseguiré. Voy a intentar grabar dos
vídeos para el canal principal.
Voy voy a voy a intentar grabar dos
vídeos para el principal. A ver si lo
consigo. Os quiero, guapísimos. Chao.
Que descanséis. Muchas gracias a todos
por el apoyo, eh. Muchas gracias a todos
siempre por el apoyo y por estar ahí,
¿vale? Con todo, con los objetivos.
Estoy viendo que casi, [__] la mitad
del objetivo hoy. Nada mal, nada mal.
La mitad del objetivo en en Telesalseo
también ha sido muy buen objetivo hoy.
Tremendo, tremendo. La verdad es que soy
sois una locura. Sois una locura, gente.
Nos vemos. Un beso. Un beso.
[Música]